---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/01/news121.html
date: 2025-12-01T09:30:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  KDDIはau PAYで、インターネット接続がなくても支払いが可能な「オフラインコード決済」機能の提供を開始しました。
  ・通信環境がない店舗やイベント会場などでの利用を想定しています。
  ・事前設定は不要で、1回の利用限度額は通常の決済と同様に30万円までです。
  ・他のコード決済サービスでも同様の機能が相次いで導入されています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
KDDIはau PAYで、インターネット接続がなくても支払いが可能な「オフラインコード決済」機能の提供を開始しました。
・通信環境がない店舗やイベント会場などでの利用を想定しています。
・事前設定は不要で、1回の利用限度額は通常の決済と同様に30万円までです。
・他のコード決済サービスでも同様の機能が相次いで導入されています。
